Atividade 06 - Aprendendo a atirar

​Criar a sprite do tiro, criar o objeto do tiro e fazer com que o jogador atire enquanto ele segura o botão do mouse para atirar sem usar o evento de mouse.

Dicas para a atividade

É possível checar se o usuário esta pressionando um botão do mouse com a função mouse_check_button(botao)

mb_left é o botão esquerdo e mb_right é o botão direito do mouse.

Da mesma forma que podemos definir o ângulo de uma imagem com o image_angle, você pode definir a direção de um objeto com o direction

Podemos criar uma instância nova e definir a direção, a velocidade e muitas outras informações dela no momento de criação por salvar os dados dela em uma variável.

Exemplo

var _bola = instance_create_layer(x, y, "layer", obj_bola);

Dessa forma eu posso acessar a instância criada através da variável _bola e alterar informações dela.

Exemplo

_bola.direction = direcao;

_bola.image_angle = direcao;

_bola.speed = 20

Aqui eu criei uma instância do objeto bola, salvei ele em uma variável temporária chamada _bola, defini a direção dela para o valor que esta em uma variável chamada direcao, defini o ângulo dela para o da direcao e defini a speed dela para 20